1 - Garena Free Fire: 4niversário
	Free Fire - É um jogo de tiro e sobrevivência disponível no celular. Cada jogo dura cerca de 10 minutos e coloca você em uma ilha remota onde você enfrenta 50 outros jogadores, todos buscando sobrevivência. Os jogadores escolhem livremente o seu ponto de partida com o paraquedas, tentando permanecer na zona de segurança pelo maior tempo possível.

2 - Coin Master
	Junte-se aos seus amigos do Facebook e a milhares de jogadores do mundo em ataques, giros e invasões para fazer da sua aldeia viking a melhor!
	
3 - ROBLOX
	Roblox é o universo virtual definitivo que permite que você crie, compartilhe experiências com amigos e seja o que quiser imaginar. Junte-se a milhões de pessoas e descubra uma variedade infinita de experiências imersivas criados por uma comunidade global!
	
4 - Genshin Impact
	O vasto continente "Teyvat", onde incontáveis criaturas se reproduziram e se reuniram, contém todos os fenômenos do céu e da terra. Este é um mundo onde os sete deuses governam e se encontram..Sob o céu desconhecido, vocês são um par de gêmeos viajantes, vindos de um outro mundo. Separados por deuses estranhos, você foi selado e adormeceu. Ao acordar novamente, o cenário entre o céu e a terra mudou completamente...
	
5 - Rise of Kingdoms: Lost Crusade
	Das profundezas da obscuridade ao topo da lenda, você será o autor da história da sua civilização. Você será capaz de iniciar guerras épicas e conquistar o mundo inteiro? Ou se erguer como um líder virtuoso conhecido por sua sagacidade? Você partirá para explorar o desconhecido como um pioneiro? Se dedicará a ajudar o seu próprio povo?
	
6 - Call of Duty®: Mobile - ELITE DA ELITE
	Jogo oficial CALL OF DUTY® feito exclusivamente para dispositivos móveis. Jogue mapas e modos emblemáticos quando e onde quiser. Battle Royale com 100 jogadores? Partidas rápidas de mata-mata 5v5? Combate com apenas franco-atiradores? O jogo gratuito CALL OF DUTY®: MOBILE da Activision tem tudo isso.
	
7 - Candy Crush Saga
	Comece hoje mesmo a jogar Candy Crush Saga: um jogo adorado por milhões de jogadores do mundo todo.
	
8 - League of Legends: Wild Rift
	Entre de cabeça no Wild Rift: a mesma experiência de combate MOBA 5x5 de League of Legends, da Riot Games, mas feita do zero e em esfera global para celular! Chame os amigos, escolha um Campeão e faça as melhores jogadas em partidas online frenéticas com controles bem fáceis de usar!
	
9 - Lords Mobile: Tower Defense
	O Império caiu. Precisamos de um salvador destemido, alguém que seja capaz de unir os Reinos. Recrute heróis dos mais variados mundos, desde anões e sereias à elfos sombrios e robôs. Reúna seu exército neste mundo mágico! Lute para conquistar e constituir seu Império!
	
10 - Brawl Stars
	Batalhas 3x3 agitadas e batalha de último sobrevivente feitas para celular! Jogue com seus amigos ou sozinho em inúmeros modos de jogo em menos de três minutos.